Marte.
E greu să-şi amintească pădurile verzi şi mările albastre.
O lungă durată maltratare după martie
în cele din urmă a lovit înapoi.
Dezastre naturale recurente muodossa-
Marte a început drumul împotriva
umanităţii în timpul războiului.
Cerul era acoperit cu cenuşă.
Randamentele uscat şi a murit.
Reţelelor electrice a scăzut
la lanţul alimentar şi distruse.
Mor de foame oameni
avansat de fapt au primit.
Guvernele au încercat să menţină ordinea.
Cooperare fără precedent a dus
la calea de evacuare pentru umanitate.
Modul de evacuare nu este cu siguranţă ar fi fost necesare
în cazul în cooperare este de a fi început mai devreme.
Virgin la începutul călătoriei apărut două întrebări.
Cum se tratează noua lor casă?
Şi cum le tratăm?
Praful este obţinerea unui gros aici, Weller.
Reiger mă ​​omoare în cazul
în care naveta devine blocat acolo.
Avem permisiunea de a fi aici?
Te ciocni în curând vulcan.
Să oprit de lucru
acum doi milioane de ani.
Aceasta nu este o erupţie vulcanică,
dar o furtună de nisip.
Ce? Pleacă de acolo!
Uşa este închisă. Să ieşim.
Heaven. Sună-Reiger.
Foster este de a fi aici, chiar acum.
Bine.
Întregul parc este al nostru.
Ca cele mai multe au fost deja evacuate.
Nu este numai personalul de securitate,
paramedicii şi o vom face.
Ultima transfer pleacă sâmbătă.
Nu plec fără tine.
Mama ta va conduce investigaţia.
El este preocupat de furtună.
Când ea îngrijorat, toate celelalte devin în cauză.
Nu aveţi nevoie de nu mai
simt că veţi fi tratat mai bine.
Mi-a spus să merg la prima navetă.
Mergem să dureze.
B & B, aşezările au fost deja evacuate.
Eu nu va merge pentru a dovedi ceva,
ci pentru că te pot ajuta.
Noi nu le pasă.
În localităţi mici nu au capace de protecţie.
Dacă mă duc,
oamenii cred că am informaţii privilegiate.
Asta e ceea ce ai.
Sunt cele ar trebui să fie de culoare roşie?
Foarte amuzant.
Ellie, navetele sunt acolo.
Nu avem timp. Haide.
Stai, nu va fi mai mult.
Nu va fi nici mai mult.
Centura trebuie să fie întins,
Dr. Foster.
La marţieni oase fragile nu rupe.
Am venit pe Pământ.
Ciudat, nu am încă obosit de tine.
Ca urmare la care:
Bine aţi venit la Marte.
Nu vrei să mă uit la?
Pentru a descrie perspectivele.
Uită-te la furtună.
MNY este acoperit cu praf.
Am de a călători.
S-ar putea veni un pat accidentat.
Director Weller, am ascultat frecvenţele de urgenţă.
Ascultaţi asta.
Acest Weller Ellie.
Mama mea este Miranda Weller, director de cercetare.
Marte a lovit New York
o furtună de nisip mare.
Am şi altele au adăpost de urgenţă 027.
Vă rugăm să ne ajute.
Nu putem face aici într-o lungă perioadă de timp.
Trei zile, şi trebuie să meargă la tunel.
I-am spus să plece. Du-te.
185 de zile. Atâta timp cât mi-ai spus să aştepte
până când puteţi găsi o soluţie mai bună.
Am avut de a utiliza resursele limitate
pentru a Foster pentru a ridica.
Punerea mare speranţă pentru
un om care era pe moarte planeta.
Nu-ţi place decizia, dar o voi face.
O parte din fişa postului.
Tu conduce cercetarea, Weller.
Acest lucru este mai mult.
Am urmărit de aproape.
Acest lucru este nicio furtună de nisip obişnuit.
Ce este atât de special despre asta?
Nu ştiu. Prin urmare, Foster necesar.
El, dacă cineva, poate îmblânzi.
Căpitan. Director.
Au ajuns.
Bine, doctore?
Este.
Du-mă la liderul vostru creează.
Miranda. Hei.
Mă bucur să te văd.
Raport de stare?
Furtuna a ajuns deja de mny.
Ai ajuns doar, dar munca
trebuie să fie luate imediat.
Stai un minut.
Eşti căsătorit?
Călătoria a fost lungă şi
încă told're căsătorit cu eksäni.
A fost ideea mea să-l ascundă,
astfel încât să vină aici.
Eşti destul de lumi încăpăţânate în afară,
în ceea ce priveşte producţia.
Raport de respingere.
Încăpăţânare Încă vreau să întâlnesc mereu ...
Pentru a salva fiica mea.
Unde este? Se joacă acum mult mai mult.
Dacă acest lucru nu este rezolvată acum,
omul poate avea pentru a merge pe Marte.
Cine este ea? Poliţia spaţiu?
Comandantul Allison Reiger.
Stai puţin!
Ai orice arme pe Marte?
Siguranţa pe primul.
Hai să vorbim un pic.
Am spus că "nu ar trebui să fie administrat de viaţă."
Mai multe şi mai puţin, mulţumită ţie.
Sunteţi folosind tehnica mea în sensul greşit.
Şi asta e tot.
Ce crezi despre el?
Amar, încăpăţânat şi obositoare.
Dar el a inventat o tehnologie de mare.
El poate ajuta cu siguranţă.
Nu-mi pasă despre planurile tale pe termen lung.
Cel mai important lucru este de a curăţa Pământul,
astfel încât toată lumea se pot întoarce acasă.
- Motivele mele de a veni aici este fiica noastră.
În cazul în care este Ellie?
Pentru mingea, biscuiţi planifica.
Aşteptăm cu nerăbdare să mântuire.
Nu este nimeni care să ne salveze.
El a spus de trei zile, nu voi.
Nu este un generator de rupt.
Furtuna a venit prin.
Trebuie să plecăm de aici.
Conexiune prin satelit a fost pierdut.
Şi îţi petreci toată puterea. Ce atunci?
Nisip Furtuna blochează semnalul
progresează MLA han.
Noi nu auzim de la ei, până când furtuna este de peşte.
Suntem singuri.
Putem merge fie la tunneliin
- MLA
şi apoi du-te la costume de protecţie turn.
- În acoperiş trebuie să contacteze MLA Han.
- Da, dar uniforme au doar două.
Ai spus că vrei să aştepţi
pentru patrulă de salvare.
Acum, nu merg nicăieri
până nu ştim ce un efort capac de protecţie.
Dacă în aer liber este periculos,
am venit aici să aşteptăm salvare.
Cel mai rău mny furtună are un trecut.
Telemetrie, ochiul furtunii va curând MLA menţinut.
Furtuna a lovit-le în valuri spre noi.
Acestea nu sunt normale furtuni Hellas Planitian.
Aceasta a constat din Olympus Mons.
A ucis 5 membri ai grupului meu.
Este, prin urmare, că nu de descărcare de gestiune?
Sere trezit vulcan.
Vulcanic furtuna de nisip.
Planetele nu le place temperatura.
Această furtună este un
simptom, cum ar fi Yellowstone.
Nu, a fost un dezastru natural.
Şi asociate cu schimbările climatice?
Acum, nu vorbesc despre soarta Pământului.
Acesta a fost deja discutată.
Şi amintiţi-vă, ai pierdut.
Am irosit resurse pentru a te aici.
Faceţi clic Weller pe dreapta şi
să ne ajute pentru a opri furtuna.
I-am spus acest lucru să se întâmple.
Venind aici a fost o greşeală.
Aici, de zi este o risipă de resurse.
Ai luat cu tine la cele mai bune creiere de pe planetă.
În afară de mine.
Această furtună este o cale laterală,
care mă împiedică de la munca mea pe Pământ.
Din fericire pentru tine,
pot să-l opresc.
Cum să-l învingă, Foster?
Transmiţătoare EMF.
Suntem construirea reţelei a ţării.
Ei vor primi cenuşa să se stabilească.
Acestea creează câmpuri
electromagnetice de joasă frecvenţă.
Apoi, utilizaţi instrumentul teren de declanşare mai.
Acesta trimite particulele de încărcare
care... furtună.
Bună ziua numai.
Prin urmare, trebuie să meargă mai întâi la MNY: Îi.
Putem folosi capacul
pentru a descărca date pentru a calibra.
Dar în cazul în care pentru a seta EMF-emiţătoarele?
Cu siguranţă una din MLA Han.
Şi unul din mny KO. Set mare.
Acoperiş suprem al casei.
Şi apoi ...
Ce este asta?
Este o legătură radio.
Radio Mast este aici.
Bine.
Al treilea Transmiţătorul acolo.
În acelaşi timp, vom ajunge conexiuni pentru a reveni.
Atunci se va declanşa.
Acesta va trebui să renunţe la ochi a pistei furtuna.
Când va atinge această linie ...
Dacă vom declanşa prea devreme,
furtuna ar putea continua să călătorească.
Prea târziu, şi suntem toţi morţi.
Este prea periculos
pentru a acoperi în ochiul furtunii.
Andrew va prelua mny tunel Foster.
Neil merge la un catarg de radio.
Şi a instala un al doilea transmiţător.
Se poate face înainte de furtuna cu trăgaci.
Reiger şi instalez treia
şi aşteptăm cu nerăbdare să furtuna.
Deci, un geniu pe transmiţător.
Navete sunt gata de plecare.
Sper ca toate de dragul nostru,
că acest lucru funcţionează.
Această furtună. Ce despre Ellie?
Oprirea furtuna să o ajute, de asemenea.
Când să terminat, am să-l singur mny la.
Nu mă voi întoarce înapoi pe Pământ
înainte de a este în siguranţă.
Este deja are un nume?
Furtună.
Vă sugerez numele Ares.
"El a coborât de la Olympus
să te distrugă." Zeul războiului.
Oamenii sunt, prin urmare,
în războiul împotriva planetei?
Acesta este mesajul greşit.
Este exact mesajul potrivit.
Din punct de vedere este
doar un nume potrivit. Zeus.
De ce nu avem cu noi myrskytaltuttimia aici?
Pentru că ei gândit numai
după ce au plecat deja acasă.
Acesta a fost mai rapid să se aplice
pentru Foster. Calmează-te, Reiger.
Am spus deja, nu vom reuşi fără el.
Nu înţeleg acest lucru.
Prin tunelul este atins încă din primele trei zile.
Ce panică?
Cum putem trece prin?
Ştiu. Ellie a spus că a fost într-un tunel.
Uită-te pentru a vedea dacă coada.
Îţi aminteşti emiţătoarele în funcţiune?
Da. Cauta acum Ellie.
Ei au deja tunnelissa .
-. MNY până la? Nu e atât de puternică.
Oh, Doamne.
Transmiţătoare EMF.
Dă-i drumul! Ellie!
Tunelul trebuie să fie închis. Imediat.
Grăbeşte-te!
Centurile de siguranţă închis.
Andrew, tee se heti.
Ce face el?
În cele din urmă.
MLA număr tunel 66. lung mers pe jos.
Apoi ne-am dus la fete. Klaus ...
Ce te aşteptai?
Să mergem.
Ida. Am un plan.
Divizia a treia la unitate.
Apoi evacuate irti.-Ellie!
Doi, unu. Nu! Ellie!
Trebuie să călătorească cu noul
ei soţ eksäni centrul furtunii.
În cazul în care doar ajuta.
Ce se întâmplă aici?
Cât de mulţi vor
trebui să moară într-o furtună?
Este declarat stare de urgenţă
şi a tuturor adăposturile populaţiei să aştepte.
Normimyrskytkin dura săptămâni.
Ce zici de adăposturi publice?
Câteva zile cel mult?
Nicio şansă.
Astfel, capacul de protecţie este închis
şi transferat energie adăposturi populaţiei.
Capacul de protecţie închide furtuna.
Nu. Furtuna trebuie să bat întâi în jos.
Cum ştim că este de succes?
Pentru că el a spus aşa?
Pleci întregului anii MLA pe mâini?
În niciun caz.
Trimite doar două cele mai bune moartea mea.
Atunci când ...
lucram felul meu.
Acum am muta pe oameni să adăposturi populaţiei.
Ai timp de trei zile.
Atunci eu nu mai asculta.
El este un tip de treabă.
Nu putem sta aici.
Intrare ajutor durează săptămâni.
Atunci ce facem?
Tunelul este blocat şi deteriorat capacul de protecţie.
Ce facem?
Toate făcut.
Bateriile sunt încărcate şi celule solare va ajuta.
Ţine la curent cu orice modificare,
dar conexiunea este slabă.
Fii atent şi rapid....
fost radioul câteva zile în urmă.
Poate că va primi în curând semnalul.
Şi apoi cred că suntem în căutarea pentru el?
Foster. Este important de a salva Ellie,
dar oprirea furtunii.
Rover putea dura până la
doi dintre noi înainte şi înapoi.
Nu putem lua pasageri, deşi Ellie.
-Nu-mi pasă.
El poate lua locul. Îl cunosc ...
O iubesc, de asemenea.
Să încercăm noastre cele mai bune.
Dar până la moartea lui Zeus,
tu eşti omul principal pe Marte.
După dumneavoastră. Mergem?
Este un transfer mai mic.
Să mergem deja.
Aici sunt terrafarmit.
Fără tine ...acest lucru nu ar fi posibil.
Sunt în propria iad.
Mulţumesc.
M-am gândit ştii Miranda.
Asta-i drept.
De asta ai uitat să menţionez
corespunzător numele în câteva luni?
Trebuie să fie în măsură să încredere în tine.
Ştii, Pete ... Dr. Foster.
Dacă într-adevăr păsat,
ar fi ştiut despre acest lucru.
Şi vorbind de încredere.
Ai plecat Miranda şi Ellie.
Întreaga omenire.
Nu te superi dacă alţii continuă să trăiască.
Nu vă faceţi griji cu privire la mine,
dar oamenii lui Marte MLA şi.
Asta este ceea ce este vorba.
Continuitatea omenirii.
Este misiunea noastră, Dr. Foster.
"Poţi să ai încredere în mine?"
Putem conta pe tine.
Încerc doar pentru a salva Pământul.
Am plecat când a început să se crape.
Şi Marte a fost de mărimea unui vulcan în Arizona.
Apoi, să trezit.
Tu ajuta tehnologia.
Acum, care ar ajuta Pământul.
Restul dintre noi, ne-am decis
ca viitorul nostru este pe Marte.
Ellie a avut cinci. Ţi-a aleg?
Este între tine şi Miranda.
Ellie este acum aici. Este important.
El este interesant pentru alegerea ta.
Ce vrei să spui asta?
Îl cunosc de mult timp, Foster.
El înseamnă mult pentru mine.
Dar el a crezut întotdeauna
că Pe marte înseamnă mai mult.
Am stat pentru a curăţa Pământul,
aşa că el ar putea reveni acolo.
Când îl găsim, îl întreb
în mod specific pentru a reveni.
Andrew. Weller.
Tunneleista ...
Nu-mi cer scuze.
A fost un ordin, şi cele mai bune din colonie.
Am lucrat corect.
Dacă nu aş fi închis uşa, toate s-ar fi încheiat mai rău.
Suntem prieteni. Îmi pasă de tine.
Şi cred că Ellie să fie în ordine.
Dar Reiger avea dreptate.
Deşi Ellie a fost ...
Mi-ar fi făcut aceeaşi decizie.
Nu am compromis niciunul de ce.
Înţeleg.
Oh, dragă. Cum ai usuce.
Atât de frumos.
La naiba. Ce acum?
Ce faci? Ghicim noi vom rămâne aici?
Există o misiune de îndeplinit.
Nu putem conduce mai aproape?
Sau anula sas crea?
Ne pare rău, nu se execută.
Ai fi cunoscut tu trebuie să plecăm de aici.
Speram să inadecvat.
Ei bine, profite de ziuă.
Nu e frumos?
Vreau acum.
Haide.
De ce nu vrei să plece din ţară?
Vorbesc mai puţin...
- Case clar.
Pentru prima dată în mişcare?
Este că o ţigară?
Ai adus propria mea?
Care piese?
Aş vrea să ajut, dar
nu pot repara costumului spaţial.
Eu nu pot vedea departe.
Te simţi drum şi accesoriile.
Te prefer ca şi cu Foster.
Fără supărare.
Poate că împrumuta costumul
Foster şi te duci sub?
Am ajutat Dr. Pete
Johnson şi celebrul Neil Welleriä-
un proiect global?
Bine. De îndată ce dimineaţa.
Minunat.
Acest lucru nu devine clar. Este sarcina dvs. de astăzi.
Timpul este scurt.
Calea este periculos pe timp de noapte.
La urma urmei, acesta este un ordin înalt.
Fi frumos.
Cred că ar fi frumos pentru a obţine în aer liber.
Doctore, Scoate costumul tău.
Mulţumesc.
Unde ai fost? Am supravegheat evacuarea.
Acesta este sub control.
Neil Foster şi aici sunt probleme.
Furtuna progresează acolo.
Mă uit conexiuni.
Printre ei, poate că
nu se poate auzi nimic.
Da, ei încă mai face contact. Sper.
E totul în regulă acolo? Foarte bine.
Ulyana, îmi place o mulţime de marţieni teestäsi.
Mulţumesc.
Nu ar fi făcut fără mine.
Doar nu toate beau.
Vom creastă.
Până la partea de sus.
Eşti acolo? Este? Oh, nu.
Foster, este responsabil. Miranda?
Miranda încearcă să ne contactaţi.
Punctul semnalul îmbunătăţeşte.
Poţi face ce spune el? Miranda? Nu încă.
Ce zici acum?
Miranda, mă auzi?
Neil, întoarce aici.
Sunteţi aproape gata.
Neil, uită-te la vest.
Foster, a pus pe costum Ulyanan.
La urma urmei, a fost rupt.
Fă-o acum doar.
Du-te Rover şi-l conduce la poalele stâncii.
Costumul nu protejează-l lung.
Atâta timp cât Rover merge.
Foster, o faci.
Doar o scurtă plimbare.
Nivelul de oxigen de 100 de procente.
Ce înseamnă?
Aceasta oxigen este suficient.
Bine. Mulţumesc.
A rămas. Costumul este situată.
Este o problemă.
Cât de mult este de făcut atunci?
Dressing pe şi ATV-uri.
Mutarea pe, Foster!
Creator!
Ulyana! Stai. Te zăbrele aici!
Stai!
Ulyana!
Cum să se ocupe cu Rover?
Este o lucrare în curs de desfăşurare.
Antena a continuat, Neil.
Adu-l la site-ul de Rover.
Atent, doctore.
Din drum.
În cazul în care Ulyana?
Problema la un moment dat.
Ellie?
Nu înţeleg.
Alo? Neil? Foster?
Vă rugăm să răspundeţi.
Vă rugăm să răspundeţi acum.
Alo? Este că, mamă?
Noi nu vedem nicio posturi de radio mai mult.
Este Neil sau de la Foster?
Nu, dar conexiunea la distanţă.
Astfel încât acestea s-au dat sarcina efectuate.
Ar trebui că credinţa?
Furtuna a trecut doar în regiune.
Ei au alte două zile.
Prima parte se face.
Deci, suntem în grafic.
Da, acest aici, crede-mă.
Recent unii pentru a spune că mulţi au murit.
Cât de mulţi oameni în evacuarea salvat?
Noi nu ar fi cunoscut chiar
furtuna dacă nu am fi fost acolo.
Contactaţi-le acces,
Weller. Şi să raporteze înapoi la mine.
Ellie? Ai auzit? Mama?
Slavă Domnului. Eşti în siguranţă?
Sunt.
Suntem în buncăr. Ce se întâmplă?
Cine eşti tu în buncăr?
Idan. Hei, director al Weller.
Trebuia să mergem la tunel.
Furtuna, presiunea a scăzut.
Este adevărat.
Nu ştim ce a mers prost în capul tău.
Vor exista cineva care să ne ia?
Tatăl tău şi Neil vin.
Este că Neil a fost plecat?
În scopul de a căuta idiotul?
Ei au nevoie de ajutorul tău.
Ei şi-au pierdut drumul lor, şi timpul este scurt.
Ai acolo în costume spaţiale?
Există două.
Pune pe tine.
Acest lucru a fost greu, dar au cu încă.
O furtună loveşte apele încă.
Acum este calm, dar nu a durat mult.
Du-te şi tuneluri mny, de asemenea,
a încetat înainte de Neilia sau Foster.
Risc mare de promisiunile.
Ei au fost valabile în ţară, fie.
Nu putem schimba. L-am crezut.
Sper că ai dreptate.
Ei vin, timpul nu este cunoscut.
Du-te în centrul administrativ.
Încărcaţi radomuri informaţii.
Foster are nevoie de ele.
Acestea trebuie să fie gata când vin.
Ida. Spune Miranda.
Bine, doamnă.
Păstraţi fiica ta în condiţii de siguranţă.
Promit.
Încearcă să stai conectat.
Du-te în centru. Ei vin acolo.
Ei doar întârziat un pic.
Asiguraţi-vă că sunt strânse. Bine.
Vino şi curea-te în.
Aceasta este atât de trist să auzi.
Nu putem obţine din gaură.
Rover nu poate rezista furtuna.
Ce faci?
-Ai Spus-o. Noi nu rezista furtuna.
Asta-i o stâncă, Neil.
Modul este astfel atins.
Decalajul ne protejează de furtună.
Şi soarele.
Stai.
Ce zici acum?
Trebuie doar să se stabilească.
Este aceasta modul în care
aceasta ar fi trebuit să meargă?
"O mărime se potriveşte tuturor."
Deci, aşa.
Acestea nu au după şcoală.
Vă va ajuta un pic?
Luăm un model câteva rezervor de oxigen.
Există o curea.
Acolo.
Eu pot vedea. Nu vezi?
Kiva.
Aproximativ
Mama ta ... El
nu a vorbit de mântuire.
În cazul în care mama numit tatăl,
şi tatăl foc într-adevăr
furtuna este mai mare decât am crezut.
- Ei, prin urmare, cred că a murit?
Timp un lucru rău,
dacă tatăl este implicat în asta.
Tatăl este de 20 de ani,
a luat cenuşa radioactivă din atmosferă.
El nu-i pasă de restul.
Dacă el vine aici, e destul de important.
Hei ... Est
Ţi-am spus deja, nu aveţi nevoie să vină.
Vă puteţi aştepta să dispară de aici.
Nu te voi lăsa.
I-am promis mamei grijă de tine,
şi am fost serios.
Ai înţeles?
Să sperăm că tatăl tău va fi acolo
când am ajuns la locul faptei.
Neil a fost primul pe drum aici.
Şi prima spate.
El a fost suprafaţa lui Marte
mai mult decât oricine altcineva.
Dacă cineva e aici, aşa că Neil Weller.
EVA, a verifica afară semnele vitale Foster lui.
Ritmul cardiac şi respiraţie normală.
Cât timp va sprijini funcţiile vitale ea?
Două ore şi jumătate.
Câte costume sunt de oxigen? 12 oră.
Cât de mult pentru două persoane?
Un total de 12, şase la unu.
Lucruri mai rele s-au întâmplat, EVA.
Comanda nu a fost recunoscut.
Începe practicarea să se trezească, doctore.
Ei bine, care e planul?
Cu greu se poate.
Cum aşa?
Rover a primit plimbare prea tare.
Avem aproximativ două ore de încărcare rămas.
Va trebui să aşteptaţi pentru furtuna să treacă,
înainte de călătoria a continuat.
Astfel, ne aşteptăm acest val.
Deci, ce?
Suntem blocaţi în arborele.
De sus ajunge afară.
Se petrece încet mny Kb.
Minunat?
Două ore.
Inclusiv semnele vitale.
Acesta este îmbrăcat în costume din nou.
Şi rochia mea nu este de lucru.
Haide, Neil. Ai fost, din păcate,
mai deştept pe planetă înainte de mine.
Ce părere ai şansele?
Mulţumesc.
Abia suntem aici ne vom ocupa de.
Tocmai acest tip de
vorbim în această liriin primit.
Liri este de 100 de mile de Pământ 000 de milioane,
blocat în abisul.
Imens, furtună de nisip e-furios
deasupra noastră vindicativ.
Eu nu renunţă,
dacă nu renunţa acum.
Plasament?
Ce faci?
Mama mi-a spus să ia
tunelul de serviciu de ridicare. Haide.
Trebuie să meargă la staţia de jos a ascensorului ajunge la.
Te-ai speriat?
Nu. Atunci să mergem.
Aceasta va duce la jumătatea drumului,
şi apoi trebuie să meargă.
Este această intersecţie MNY-tunel?
Cred că trebuie să fie.
Ce se întâmplă dacă acest lucru este un mod greşit de a merge.
Mama ta ştie locul pe dos.
Vom fi în regulă.
Mamă, aproape am ajuns.
Se apropie de gestionare a turnurilor.
Am eu grijă de asta.
Vino de turnul de control.
Nu puteţi lua de pe hainele tale.
Glezna. Acesta să stricat, atunci
când am fost difuzate de protecţie.
Trebuie să ajung la tunel,
înainte de căderea de presiune.
Poţi face asta?
Să mergem.
Unul, doi, trei.
Tunel ar trebui să ajungă MNY: hyn.
-Suna simplu.
Vom ajunge acolo. Fii atent.
Hei.
Carl ja Dana, Ellie Weller.
Ellie Weller?
Ce faci aici?
Foster, trebuie să întreb din nou.
Acum, eşti sigur de asta?
Nu vreau să distrugă pe trăgaci.
Acesta funcţionează, cu toate acestea.
Atunci când este utilizat salamanjohtimena,
totuşi, ea este iluminată.
Unul dintre noi trebuie să-l activaţi.
Şi nu e un pericol pentru cineva?
Nu fi. Problema la un moment dat.
Bine, cred că a fost.
Eşti sigur de asta?
Când ne-am lăsa, trebuie să acţioneze.
Sunt sigur.
De departe este panta?
Nu departe, dar ...
mânca o mulţime de putere.
Stai în aproape Zeus şi furate
de la el o pereche de flash.
Chiar s-ar fi suficientă mny Kb.
Să sperăm că ai dreptate.
Apoi noi doi.
Spun acest lucru încă o dată:
ar trebui să aveţi rochia mea.
În cazul în care nu funcţionează în acest fel,
ambele muri, cu toate acestea.
Haide.
Funcţia de organe de sprijin deconectat.
Nivelul de oxigen de 100 de procente.
Ea a fost lent pentru a purta.
Ar trebui să se fi respinse?
Bineînţeles că nu.
Suntem ochi aproape alapuolella-
dar de oxigen şi puterea de a purta prea repede.
Cum poate exista?
Nivelul de oxigen de 100 de procente.
Aşa cum am spus.
Bine atunci.
Acum ne-am aşteptat.
Mama. Suntem aproape acolo.
Eu doar nu recunosc trecerea.
Mama?
Blocare de aer MLA Tunnel este acolo.
Sunt destul de sigur.
Avem personalul de securitate.
Am fost de lucru aici.
Furtuna este într-un tunel.
Nu cred că ne va lovi aici?
Ellie! Oh, nu.
Trebuie să fugi!
Deschideţi dispozitivul de blocare a aerului.
Fugi, o vom face.
Eu nu pot să-l să se mişte.
Continua, vom veni.
Haide!
Hei, Ascultaţi ...
Neil.
Doctor? Foster?
Poţi obţine oameni?
Aşteptaţi pentru tipul.
Aici vine mai mult oxigen.
Lean înainte.
Aici vine oxigenul minunat.
Este bine? Întinde-te pe spate.
Foster, uită-te la mine.
Aici este un aer.
Voi scoate casca. E rece.
Prea rece. Nu vă faceţi griji.
În prezent, este de aşteptat.
Rezistă, amice.
Semnele vitale din nou.
La naiba, doctore.
Rezistă, doctore.
Nu trebuie să renunţi, Foster!
EVA, descărcaţi defibrillaattorihanska.
Nu poate sta încă, punctul de lucrări.
Descărcaţi EVA. Încărcare.
Descarcă din nou,
EVA. Încărcare.
Care dezvăluie aici.
EVA mănuşi off.
Este condus de contact.
La naiba!
Bine.
Nu ştiu. Acest lucru a fost trebuia să fie o ... de cel mai sigur loc.
Cum a făcut asta?
Probabil căderea de presiune
de izolare a fost afectată.
Nimeni nu ar fi putut prevedea acest lucru.
Ellie. Cum vom vreodată ne oprim asta?
Să începem prin introducerea datelor tatălui meu.
Apoi ...
facem ce putem.
Ai văzut ceva în cameră?
Nu încă.
Vin.
Vrei să dormi un pic?
Ce despre tine?
Aceasta va dura ceva timp.
Vreau să ajut.
Atunci ajută-mă, Ida.
Aceasta a mers aproape toată noaptea,
dar am toate informaţiile.
Nu ar trebui să le fie aici până acum?
Vin. Îndura numai.
Este raportat? Nu încă.
Miranda! Acum sau niciodată.
Zeus loveşte astăzi. Ei Ehtivätkö?
Ai o şansă.
Miranda, care vorbeşti? Ellielle.
Sursă de îndată ce cameră de comandă.
El are aproximativ un scut.
Nu este de ajuns.
El ştie cum să instalaţi transmiţător EMF.
Ai de gând să delege această sarcină fiica ta?
Da. El o poate face.
De preferinţă, acesta decât altcineva.
La naiba, Reiger. Nu mai există altul.
Nu ne putem ascunde sub pământ.
Dacă nu ne ucide Zeus,
Zeus să ne omoare.
Lambert, escorta Weller din camera de comandă?
Glumeşti? Nu poţi face asta.
Îmi pare rău. Am încercat aşa cum.
Timp pentru a spune la revedere.
Nu poate fi.
Alo? Răspuns Miranda.
Reiger. Oricine.
Foster, unde eşti?
Ce să întâmplat?
Ultima noapte Valles Marineris grave.
Nu locul meu preferat.
Taci! Cu toate acestea,
suntem conştienţi de.
Blocare de aer de Sud-est
duce direct la centrul de comandă.
Ellie este acolo. El are datele.
Fata mea.
Să transmiţător EMF şi conduce spre furtuna.
Este triunghi Foster.
Triunghi Foster?
Du-te acolo acum doar.
Chiar trebuie să realizezi că nu există speranţă.
Colaborare.
Vom avea toate de securitate
şi închide tuneluri doar când trebuie să.
Sună rezonabil, căpitane.
Contractantul.
Voi rămâne aici.
Ei vin. Deschis de blocare aer sud-est.
Mama, aşteptaţi.
Noi nu am văzut într-o lungă perioadă de timp.
Ce vă spun?
Nici măcar nu-l mai ştiu.
Acelaşi Jukuri un prost ca niciodată.
Dar el nu se poate opri acest lucru.
El are nevoie doar de ajutorul nostru.
Bine.
Pentru a.
Am pentru a corecta o privire,
Mama a zis că
ai nevoie de acest lucru.
Aşa că am nevoie. Mulţumesc.
Face acest lucru?
Trebuie.
Nu-mi amintesc am diferă,
dar probabil a spus ceva similar la momentul respectiv.
Aveam dreptate.
Şi modul în care fac acum.
Aceasta este prietena mea.
Şi aici sunt două tată.
Bună ziua. Sunt Ida.
Mă bucur să te cunosc în sfârşit, Ida.
Tohtori Pete Foster.
Astfel, la o jenă corectă a reuniunii.
Mama a zis că aveţi nevoie de asistenţă.
Da.
Luaţi acest transmiţător EMF
pe acoperiş şi activaţi-l.
Apoi reveniţi la siguranţă.
Care sunt beneficiile?
Avem un obturator care utilizează
un câmp în frecvenţa de transmisie.
Acesta trimite particulele descărcate.
Prin urmare, trebuie să fie ochiul furtunii.
Asta e planul tău?
Ellie, îţi promit că vom reveni.
Cum ar fi planul lui?
Aceasta este doar unul.
Acesta funcţionează,
dacă ne ajute.
Bine.
Amintim că nivelul de oxigen este scăzut.
Dacă aveţi în continuare nevoie pentru a ieşi ...
Aceste rezerve sunt.
Dar furtuna MLA trebuie să fie împiedicate.
Îţi dai seama?
Mulţi se bazează pe noi.
Ne pare rău, nu este obligat
de a sparge această reuniune.
Mennään.
Ellie.
Înainte de a pleca ...
Nu ştiu cum v-ar cere iertare.
Trimiterea de decizia mea
a fost cel mai dificil vreodată.
Ţara este din nou aproape curat.
Greu nu mai au nevoie masca.
Există o mare.
Apoi, există confortabil.
Şi Ida ... nu
ştiu, ai fost pe Pământ.
El poate veni cu.
Deci, dacă vrei.
Nu a plecat din nou, doar dreapta. Dr.
Gândeşte-te.
Bine?
Bine.
Te iubesc. Fii atent.
Bine, pa.
Oamenii se deplasează adăposturi de populaţie,
dar timpul se scurge.
Aceasta este vina ta, Weller.
Cum merge?
Aproape terminat.
Spune, atunci, atunci când sunt.
Gata.
Stai, Neil. De ce ne-am oprit?
Trebuie să fac o corecţie.
Lightning distrus unul dintre baterii.
Un alt se poate rupe la suprasarcină.
Afară, ai putea conecta din nou firele.
Astfel, puterea este suficient.
Neil, furtuna este direct deasupra noastră.
Nivelul de oxigen de 100 de procente.
Neil, asta e rochia mea.
Acest lucru se întâmplă dintr-o dată.
Voi mai curând posibil.
Deschide uşa. Stai, Neil!
Când m-am combinat aceste fire,
plecăm de aici cât mai curând posibil.
Merge, dar aveţi timp peste furtuna afară.
Şi Miranda ... mă auzi?
Neil, de ce ai plecat nava?
Am avut de ales, dragă.
Vă rugăm să mă ierţi.
Foster, voi contracara acest lucru.
Putere este suficient pentru doar unul dintre noi.
Nu sunt funcţiile corpului.
Pansament pe numai sursă şi, atunci când sunt gata.
Ce despre tine?
Ellie este o sarcină importantă.
Deci nu-i aşa, nu voi. Nu mai.
Veţi fi recuperate atunci când
vei ajunge în furtuna pentru a ajunge la.
Sunteţi în valoare de mai mult
pentru omenire pe Marte decât pe Pământ.
De aceea sper că vei cădea scurt.
Din acest motiv te numeri corect?
Cheile. Când Ellie ajuns oxigen.
Ai riscat totul pentru
MLA fără să mă întrebi?
Eu nu. Ţi-ai riscat viaţa ta. Neil,
a reveni la nava şi cred că de o cale.
Mă întrebam deja. Oxigenul nu este suficient
pentru ambele Rover şi începe să se coaguleze.
Înapoi la bord, Neil.
Jocul are o mult mai mult.
Marte are nevoie de tine şi Foster.
Aceasta este singura cale.
Foster, du-te să-l ajute.
Blocarea aerului nu răspunde.
I I ignorat comenzile.
Se deschide doar sediul central.
La naiba, Neil.
Foster, scoate-l!
Antena a fost ars.
Baterii nu durează mai mult ca täsmäosumaa.
Aproape am terminat deja.
Pregătiţi-vă să meargă.
Nu renunţa, Neil.
Eu doar fac necesare.
Nivelul de oxigen de 100 de procente.
Miranda, ultimul 10 ani--
au fost cele mai bune din viaţa mea.
- Heaven.
Spune Ellielle dragi felicitări. Ellie?
Te iubesc.
Aceasta nu este vina ta.
Instalaţi transmiţător EMF.
Te iubesc şi eu sunt mândru de tine.
La revedere, Miranda.
Ai grijă de familia mea, Pete.
Neil?
Îmi pare rău.
Foster? El este plecat, Miranda.
Miranda, semnalul va dispărea în curând.
Dacă tot se aude, apoi a se vedea
că emiţătorul EMF este pe.
Şi a vedea orizontul.
Auzi. Neil avea dreptate.
Marte este viitorul.
M-am gândit să întreb ...
să se întoarcă cu mine.
Foster, idiotule.
Noi nu intenţionăm să te las să te întorci.
Promite un singur lucru, Miranda.
Export Ellie acasă.
Nici măcar o dată.
S-ar putea salva Pământul,
dar pe Marte voi da.
Plasament? Plasament!
Acum este momentul pentru a ajunge la siguranţă.
Operaţia a eşuat.
Neil este mort, de asemenea Foster.
Zeus este aici.
Te joci cu spiritele
colonie oamenilor destul de mult.
Acest Reiger. Aproape toate.
Toate adăposturi actuale ale populaţiei.
Fie că vii de-a lungul, şi vă rezerva.
Aceasta nu este o furtună de nisip normală.
Totul este în pericol de a muri!
În acest nu suntem de acord.
Lambert, arestarea Foster. Mergem.
Dacă aţi conduce restul puterii,
emiţătoarele nu sunt de lucru.
De îndată ce Andrew.
Allison. Pe Ellie e acolo şi
să încerce să oprească acest lucru.
Ai de gând să-l sacrifice?
Sper că el este în siguranţă.
Acum grăbeşte.
Avem nevoie pentru a ajunge la partea de sus
şi a instala transmiţătorul.
Forţată să fie gata înainte
de tatăl este ochiul furtunii.
Am patru. Înlocuiţi cartuşul.
Eu va continua.
Tu ar trebui să meargă, poate în.
Nu fără tine.
Crezi că chiar acţiona asupra corect?
Poate stimula pentru a opri furtuna?
Ce se întâmplă dacă transmiţătorul ar avea putere?
Foster este, din păcate, inteligent.
Dacă cineva face acest lucru, atunci el va.
Deci, ce să fac?
Scoate-ţi cătuşele.
Emiţătoare trebuie să fie alimentat.
Lambert! Deschide uşa!
Scuze. Aveţi acces la tunelul de acolo.
Dacă el este greşit, vei muri.
Şi chiar, mulţi salvat. Lambert!
Andrew, täällä Zeus.
Mi-aş dori costume de protecţie.
Poate că nu au nevoie de ele.
Ei bine, Zeus.
Arată-ne ce poţi.
Acest lucru poate fi destul de bun.
Ida, se on valmis. Ida?
Chiar frumos idiotul.
Încercaţi pentru a face faţă.
Îndura, Ida!
Oh, Doamne.
Uită-te acolo.
Nu este de lucru. Lucrări individuale.
Adu-l aici.
Acesta este un cablu de rezervă.
Ea are puterea, în ciuda Reiger.
Miranda! Este cunoscut. A alerga!
Creator!
Ieşiţi deja.
Ce acum?
Se speră că Foster avut timp.
Nivelul de oxigen este critică.
Vă mulţumim pentru EVA.
Trei minute de timp
pentru a reveni la navă.
East!
Fie puteţi lăsa pe acoperiş?
Respiraţi adânc.
Acum, să mergem.
Ai un minut să se întoarcă pe navă.
Taci.
Se siitä.
Dacă acest lucru fi memorate ...
Ellielle.
Dacă eşti în siguranţă, am făcut treaba.
Te iubesc.
Mirandalle.
Îmi cer scuze pentru soarta Neil.
El mi-a salvat frecvent.
Fără el, acest lucru
nu ar fi de succes.
El a fost un om bun.
Şi restul omenirii, aş spune ...
Acum mint denumit
face moarte, am ymmärrän-
că Marte va încerca
în continuare să te omoare.
Fiţi inteligent.
Te-ar fi distrus într-unul din planetei.
Nu o fac din nou.
După ce toate aceste sacrificii.
Deci tatăl ...
Palaatko acum pe Pământ?
Avem nevoie de tine aici, Foster.
Nu plec nicăieri.